Em...
¿Realmente estás pasando por esto?
Ya te lo dije.
Esta es mi decisión.
Pero Caelan...
Tiene su Luna.
Tengo mi deber.
Esto es mejor para ambas personas.
siempre tomas decisiones
para todos los demás.
Hace cinco años,
Decidiste que tenía que vivir.
Ahora estás decidiendo
debería casarse con otra persona.
¿Pero alguna vez le has preguntado qué quiere?
¡Algunas oportunidades no se repiten!
Todavía queda mucho que preparar para la boda.
Deberías descansar un poco.
Alpha y Luna lucen perfectos juntos.
¡Una combinación hecha por la Diosa de la Luna!
Dios mío,
¡el príncipe y su novia!
¡Es como el final de un cuento de hadas!
¡Tienen que vivir felices para siempre!